PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:LOC,NEXT,FRIEND,BEST,PT:DET,HARD,INVOLVE,PT:
PT:PRO1PL,ROOM,PT:,PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,BEACH,PT:DET,PT:LOC
LONELY,PT:PRO1SG,G:CA:STEADY-SELF,DSEW(1)-MOVE,LUGGAGE,SNOOKER,WOW,BIG,DSS(FLAT),DSS(5)
GO-TO-AND-FRO,PT:PRO3PL,FROM-TO,PT:PRO1SG,NEXT-YEAR,PT:PRO3SG,DIFFERENT,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,PT:,PLUS
SHOUT,MOVE,GIVE-INFORMATION,PT:POSS3PL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,VANISH,TRAVEL,BRING,ACT,GO-TO-AND-FRO
VANISH,SHOUT,MOVE,PT:POSS3PL,CHANGE,GO-TO-AND-FRO,GOALKEEPER,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,CURTAINS,TEACH
VANISH,CHAIR,GRAB,ESCAPE,DSS(SMALL_OPEN),CURTAINS,DSS(1),DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,GOALKEEPER,DSEW(BENT2-HORI)-AT:HUMAN
DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,TALL,G:CA:FOLD-ARMS,FLOCK,DSS(FLAT),G:SHOO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GO,G:CA:STEADY-SELF
G:CA:STEADY-SELF,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:BODY-LEG,LEG,G:CA:SIT-AND-STARE,DSEW(1)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,GRIP,LOW,DSEW(FIST)-MOVE
CHILD,DSEW(FLAT)-MOVE,SNOOKER,DSEW(1)-MOVE,G:CA:STEADY-SELF,GROW-UP,LUGGAGE,PT:BODY-LEG,FLAT-SURFACE,GO-DOWN
PT:,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:DET,PT:PRO3PL,ESCAPE,LONELY,GROW-UP,PT:PRO2SG,DSEW(1)-MOVE
GROUP,MATCH-GAME,DSS(5),AUDIENCE,DSS(SPHERE),BIG,EXPAND,ARRANGE,WAR,FLOCK
WILL,EAT,PICK-UP,MAN,SISTER,WILL-NOT,DRINK,SHOUT,CHRISTMAS,SLEEP
GO-IN,ESCAPE,FLOCK,CHAIR,DSS(CYL),ALL,GROW-UP,GO,MIX,SWIM